灰返薯嘅心情
灰返薯，好靚嘅灰返薯啊
返薯，熱辣辣嘅灰返薯啊
灰返薯叔叔多謝光顧
我想買灰返薯好，你想要邊個呢？
噉啊…
要呢個，同呢個，同呢個
到底係咪真係有靈魂喺裏面個？
係啊，係真㗎，好有趣㗎
只要用呢支靈魂手着，接觸過嘅所有嘢都會變
成有靈魂㗎，唔係呀吧？
係噉
喂，你個叛夫
個佛是講嘢嘎？
每次都咁大力扔我出去
間中輕手啲得唔得啊？
激你啊
看住你啊
你做乜嘢啊？
你竟然噉樣對我
嘗試下呢個喇
得喇，A夢，不如都試下呢個啦，OK
Hello？
英文嘎？
因為我呢隻手套係Made in
USA㗎，我係連美國嘅職業棒球員
都用嘅常擔課式嚟
但係比好似小夫咁水皮嘅人用，真係覺得好遺憾啊
對唔住喇呢隻手套好老實喇
我要將佢復原返喇
多利蒙隻嗰樣嘢畀我
靜香
係你哋呀？
其實無論任何物件都可以㗎
不如就試下聽吓呢個袋嘅心情吖
都係唔使啦
係灰返薯喎
呢啲唔係買㗎
呢啲係頭先撞到嗰個熟人畀我㗎
你哋都知我唔鍾意灰返薯㗎喇
所以咪諗住分畀大家食囖
拜拜
靜香
靜香真係唔鍾意灰返薯咩？
係咪啊？
因為食咗之後會放屁啊
灰返薯有咗靈魂㗎
靜香小姐
做乜嘢啊？
我唔知靜香小姐點解要噉樣講㗎
同埋…到底係為咗乜嘢呢？
講咩啊？
佢其實係好鍾意灰返薯㗎
點解你會知道佢鍾意㗎？
我係見到靜香小姐選擇我嗰陣嘅眼神
好似夜空嘅星星不停咁閃亮嘅眼睛
佢係冇可能唔鍾意灰返薯㗎
呢個灰返薯都幾一廂情願㗎喎
太過強人所難會更加唔鍾意㗎
冇錯係嘅
走喇
再見
嘩，小夫啊
唔好意思忘記咗
大雄啊，畀我睇下個袋裏面啦
喂喂，個灰返薯嘅為人係點㗎？
好唔好講呢？
講就講喇
噉佢係威得最好嘅
由於熱辣辣，所以都會比較熱情
我係咪講得好巧妙呢？
佢又認為係啱嘅事
就唔會嗰邊…原來係噉
係噉樣嘅性格啊
喂，灰返薯
其實你係希望靖香佢點樣做喎？
我只係好想聽靖香小姐佢個真心説話
然後請佢開心噉將我適用
我，不過係想噉樣啫
好啦
我…我即管去試下求靖香喇
係真𠸏？
淨係喺度嚇都冇用
即管放膽去搏一搏
幫我拎住
件事就係噉樣喇
靖香，食晒點樣㗎？
你係鍾意灰返薯𠸏？
我…我唔鍾意
哎吔，但係…
你可唔可以試下食一次呢？
話唔定以後會變成鍾意呢？
對唔住啊
灰返薯，我唔鍾意
我…
靖香啊
都係話唔鍾意啊
點會喎
佢之前選擇我個時候
我見佢當時嘅笑容，好肯定絕對唔係假㗎
但係，係佢親口話唔鍾意㗎
噉所以，冇辦法啦
我而家唯有將你還完喇
對嘛
你唔明白灰返薯嘅心情啊
我估唔到哆喇
A夢原來係噉冷酷冇情嘎
唔鍾意嘅嘢始終都係唔鍾意嘅呢
唔好啊
唔好因為我而吵㗎啦
我而家要去靖香小姐嗰度啊
你哋唔好吵啦
灰返薯
返薯係返薯啊
靖香小姐
灰返薯
揾緊靖香小姐
你喺邊度啊？
如果你喺度
就請你大大方方噉應下我啦
靖香小姐
好鍾意灰返薯嘅袁靖香小姐
你快啲走啊
求下你喇
請你對自己誠實啲啦
只係睇你嘅眼神我就知道
靖香小即係全世界最鍾意灰返薯嘅人
我講得冇錯喇，靖香小姐
唔好啊
乖乖地唔好郁啊
靖香小姐
放開我啊
夠喇
你而家噉樣做
只會令靖香更加唔鍾意你㗎咋
但係…
你只係想靖香食你係唔係啊？
我試下
再去求靖香喇
你相信我喇
你就同多拉A夢一齊喺屋企度等我啦
戴浩先生
要加油
一生人一次㗎咋
係
你話一生人？
灰返薯嚟咋喎
靖香
呀？
我知道你係好唔鍾意灰返薯
但係睇得出佢，係真心嘅
求下你，你可唔可以畀一次機會佢啊？
我叫佢係公園空地等你啊
好冇？
你呢？
去公園呢？
都係算啦
呀？
我而家已經徹底凍晒喇
就算靖香小姐肯食我
都完全唔會好味喇
點解啊？
真係喎
已經凍晒喇
嚟啦，快啲將靈魂消除
將我變返做一個普通嘅灰返薯喇
你喺度講乜嘢啊？
竟然喺呢個時候先接房啊
我知道喇
不如叮返熱佢啦
呀？
熱辣辣喇
靖香小姐，我係公園等你㗎
夠單純喇
灰返薯
返薯
好味嘅灰返薯
灰返薯
照噉睇靖香佢真係唔會嚟啊
會嚟㗎
一定會
但係…
如果唔嚟嘅話，到嗰陣就由我哋嚟食喇
就親住佢，仲熱辣辣嗰陣
係噉好啦
呀？
大紅
靖香小姐
灰返薯
對唔住啊
其實我只不過係怕醜
其實…
我係非常鍾意灰返薯
好多謝你啊
太好喇
真係太好喇
但係…
有啲妒忌啊
哎吔
唔通大紅你…
竟然…嚇灰返薯嘅草？
噉係因為…
佢哋兩個…
呀？
I…聽講有瑞星嚟咗喎
瑞星？
真係好想睇下
由於瑞星有條好長嘅尾
亦都會叫作數百星
聽講今次嘅瑞星又大又光啊
我叫我爹哋買咗個Made
in Germany嘅望遠鏡返嚟
睇瑞星完全冇問題
但係…
呢排一直都有好多雲啊
噉樣係咪睇唔到瑞星呢？
就算係睇到都冇乜嘢特別嘅啫
因為都係得少少睇到吒嘛
哦，你一定係未見過真正嘅星空喇
咩話？
想睇星空嘅話，就要去深山
嗰片星空真係非常之壯觀嘅
我試過喺深山嘅小屋度過夜
到咗夜晚當我望上天空嘅時候
我當同嚇咗一跳
成個天都係星星，每一個高樓都係佈滿咗星星嘅
無論望去咩方向都有星星
相信你一定冇見過銀河喇，係咪？
因為城市太光喇，而且空氣又好混濁
冇咗啊…
我喺夏威夷外海域喺郵艇上睇過嘅星空
都冇辦法忘記啊
銀河由水平線好似星星
發光噉伸而上嚟啊
你唔好認叻啦，深山比海一定可以
見到更多星星㗎，因為近天空啲
係喺係，我知道喇
伴虎當然係第一啦，我係第二
你知道就好啦，只可以喺城市睇到啲
暗淡冇光嘅星空嘅人，我覺得真
係非常之可憐啊
冇咗啊…
多喇，希望，畀佢哋噉樣講
突然間我覺得好似好可憐噉啊
我真係覺得至少都要畀靜
雅睇下真正嘅星空喎
唔知話你率直好啊，定係單純喇
係噉，喺附近製造星空喇
製造？
步星網同製星鎚
拿個鎚仔做咩啊？
首先係步星，你就用呢個鎚仔
試下好大力噉打落呢塊混凝土到喇
大力噉打落去？
好重啊
總之大力噉打落去啦
多喇，A夢，你頭先做乜嘢啊？
步和咗星星啊
星星？
步和咗三粒
嘩，淨淨變成圓形啊
呢啲就係星星喇
嗰幾粒嘢有咩用啊？
等我測試下先
空間膠水
呢一種膠水係可以將
任何物體黐係空中㗎
將膠水插係星星度
然後黐係空中
就係噉樣喇
大雄，拉埋個窗簾啊
好靚啊
點啊？
係咪好犀利呢？
係啊，但係製造星空嘅話
呢度就細咗啲喎
好啦，今晚似乎都會有雲
所以睇唔到真嘅星星啊
一如就係空地製造星空喇
好啊，順便整埋碎星
碎星係整唔到㗎
吓，呢一件唔係製造星星嘅法寶嘛？
聽住啊，星星同水星係兩樣嘢嚟㗎
一般嘅星星同太陽一樣係屬於恆星
但係水星嘅構造唔同，係冰同沙營
1004641
造而成嘅團塊嚟㗎
1006120
因為太陽嘅熱力令佢融化
所以睇起嚟好似拖住條尾巴噉啊
1011980
嗯，不過對你嚟講可能係太懶喇
1014940
等下，我哋今次唔係為咗
水星先制造星空噉嘛？
1019080
就算冇水星都好啦
1020621
我哋只要喺城市嘅天空造出滿天星星嘅話
靜香見到一樣都會好開心㗎
1027500
咩係咩？
1028840
當然係喇
1030280
咁都係嘅
1032000
好啦，就係做星星喇
1038140
完成喇
1039660
去空地喇
1040960
好啦
1042715
參考星座圖…
1045500
北極星係嗰度附近喇
1048120
OK
1051520
先後座係再右邊少少
1053960
太右喇…返返轉頭
1056880
係喇…係咁上下啦
1059340
天鵝座嘅天竺四係一等星
所以要用大粒嘅
1063540
快啲到夜晚就好呢
1066980
喂，大號
1068620
嗰度係一等星嚟㗎
1071010
要用更加大粒嘅星啊
1074530
噉樣係二等星嚟㗎咋
1077730
冇大粒啲嘅星星喇咩？
1080370
你好囖唆啊，如果係噉你自己揾仲好粒
1084270
哼，有先得㗎
1086910
大粒嘅星星到底係點樣整㗎？
1089790
你敲打得太過細力喇
只要大力敲打落去就會得到大粒嘅
1096670
所以，喇
1097810
又嚟
1104210
喂，點啊？
1107270
可唔可以再大力少少𠻹啊？
1109550
再大力？
1111750
喚喚
1112730
1113390
喚喚
1114590
1115130
喚喚
1115471
1116130
喚喚
1116630
1117531
嘩，我唔得啊
1120150
但仲係好細粒㗎喎
1121870
已經無力喇
1123670
但係？
1125310
我放棄喇
1126030
有石神之後先至繼續啊
1130450
靜香
1133730
1134570
海大雄啊，你係度做乜嘢啊？
1137340
係度製造緊星空啊
1139090
製作星空？
1140410
今晚我哋會比你睇好犀利嘅星空啊
1143490
係比起伴虎睇過嘅星空犀利好多㗎
1146490
可以話完全冇得比啊
1149055
乜嘢完全冇得比啊？
1152590
伴虎
1153890
大雄，我覺得星空呢樣嘢係
深山兩面觀賞先就係最好㗎
1163340
係星啊
1170360
你冇事嘛？
1172060
太好喇
1172900
有大量嘅一等星啊
1174740
真係𠸏？
1176000
靜香啊，等入黑之後你再嚟空地呢度喇
1179140
好啊
1180180
我哋郁手喇，大雄
1182220
有咁多就可以整到好犀利嘅星空喇
1187860
好啦，整好咗喇
1189920
我已經將喺地球可以
睇到嘅星星排好晒喇
1194100
多喇，希望
1196020
仲有好多星星淨低喎
1198480
細粒嘅星星係好多喇
1199400
星就隨意噉放，用嚟造成銀河喇
1203140
又係喎
1208600
辛苦晒喇
1210040
製造咗咁大規模嘅星空
夜晚睇一定好犀利
1213880
到時靜香見到，一定會好開心啊
1221830
我而家覺得好緊張啊
1224170
喺我話可以之前，你都唔可以睇大眼㗎
1230110
可以睇大眼未啊？
1231930
仲未得住啊
1233250
再等一陣喇
1237430
你而家睇大眼喇
1249160
真係犀利啊
1250400
大雄
1251180
我覺得比伴虎佢講嘅犀利好多倍啊
1254880
真係滿天都係星星啊
1259700
犀利啊
1260520
天空滿滿晒星星啊
1262100
呢啲係大雄你整出嚟㗎
1264140
真係犀利啊
1265020
大雄
1269900
喂
1270300
小虎
1271720
點啊？
1272660
犀利過夏威而外海域呢？
1274780
哼
1275020
呢啲嘢有咁大不了啊
1277200
你不如嚟呢邊一齊睇啦
1280300
有咩噉巴閉啊
1281480
我一啲都唔覺得犀利啊
1283420
你一陣唔好喊啊
1286300
喂
1286540
小虎
1287860
大雄
1288840
大雄喺空地製造咗個星空啊
1296440
真係好犀利啊
1297640
星做得好準確啊
1299260
今次落咗好多心機啊
1301780
但係瑞星呢？
1303460
呀？
1304040
係喎
1304840
點解冇瑞星𠸏？
1306520
冇瑞星感覺有啲失落感喎
1309420
喂
1309770
既然大家都想睇到瑞星，諗下辦法喇
1313360
呀？
1314420
嗯…喇
1316620
係數靶星所以攞住數靶？
1320580
瑞星雙頭八
1322100
你認真啲好唔好啊
1323481
大雄，對唔住啊
1326660
瑞星嘅本質係好似冰塊噉
嘅集合體噉，所以…
1332780
試下敲打睇下會點喇
1334680
好啊
1339810
你要加油啊，大雄
1342310
拜託你喇，大雄
1345470
嘈…
1352670
1355750
捉到喇
1357370
給我睇下
1359970
嘈…
1363310
1371690
真係瑞星啊
1373420
好嘢
1374660
1375281
好嘢
1375841
1379340
燈
1380800
何晒嚟呀？
1381980
好嘢啊
1382940
1383360
好嘢啊
1384400
喂…
1386540
竟然未得到我嘅許可
就擅自製造星空，係嘛？
1390720
冇錯
1391580
唔可以擅自製造
1392940
我借佢打爛喇
1395440
好啊
1396100
1398660
媒婦太過分喇
1400360
冇嘈啊
1401520
冇錯
1402440
唔好以為睇個噉嘅假星空
就當係睇個星空得㗎
1406660
停手啊
1407840
噉樣好危險㗎
1409340
唔好啊
1411600
係流星啊
1413920
要即刻講三次願望啊
1416460
佢要纏上
1417500
要纏上
1418060
1419880
好痛啊
1420960
1421600
好痛啊
1422660
1423400
媽媽啊
1427300
因為嗰啲星星係大力敲打混凝
土而成嘅能量精華嚟啊
1432360
全部跌晒落嚟喇
1437740
連水星都
1439300
用咁多心機整出嚟
1441440
仲用咗好多時間
1443420
睇下
1444320
嗰粒水星仲喺度啊
1448260
嗰粒係…
1449620
係真嘅水星啊
1460990
真係太好喇
1462290
大雄
1474630
同落去登登報
1477110
多喇，嘅夢
1478450
仍似黑北迴路
1480470
未竟將…
1482070
可…
1482910
以望見得到